Recuerda que he quitado mis facturas.

Así que al abrir el dashboard te aparecerá con errores.

Una vez ejecutada la parte de Python y creada la base de datos tendrás que conectar PowerBI a ella a través de ODBC.

Y volver a mapear los visuals a tus propios datos.


Si no sabes todavía hacer todo esto te recomiendo apuntarte gratis a www.tuprimeraexperiencia.com

Allí durante más de 5 horas tendrás tu primer aprendizaje de Python, SQLite, PowerBI y cómo conectarlos entre sí.


Y si te gusta este estilo práctico y realista y luego quieres seguir formándote con nosotros 

al terminar TPE podrás pedir información sobre nuestro programa profesional Data Analytics Mastery.